给大家讲讲轮批邪教的套路吧

最早的时候是利用给小孩子看的那种“神秘世界”知识勾搭人去学的。之后就变成了说FB坏事。然后现在就是炒作上斗噜。

其实用五行分析。是一种“邪五行”破坏手法。

最早说伟大自然界，就是主水厄的，其实就是指的非法取利和通敌的负面的。就是人说的这个。一国将亡之前就各种天灾人祸的。是不是很恐怖？其实呢？本质上它们心紧的就是怕zb被害。因为非法取利和通敌灭，则天灾稀。现在这种现象我进行过两种认识。最开始我通过地产颓势分析到一个臣反转物祸的存在。其实后来感觉是自己zz自慰矫情。后来从湾湾周易文化老人叫什么来着那位的课程。学到九离火周期和小冰河周期。但这只是水火之争。最后到底是哪个周期也说不清了。也就是还有臣反时期啦、嗔恨时期啦 & Q恶时期啦。其实这种周期理论有点自然外道意思的。最后是气象气候学的科学分析才是真理。壹遇上这种事之后。往往人们就被唬住了。就会觉得邪教好像很早前就知道了。

然后接下来，人们就想到之前说的FFB话题，现在一看还真是家里出事的一直没停。而且人民债务压力和经济也不好。人就爱谈论FFB。因为输败群体恨Q。所以就挑动这个阶层人的不满。接下来就是这个事了。

再然后呢。就是上斗话题噜。现在它们在说这些。其实就是攻击低待群体的。也就是无业啃老的群体的这些。

就是说如果您仔细看。这是一个从 打击犯罪（最低道德律）到 打击服务（小Q） 到 打击弱势（乱想）的不断升级。也是不断提高对道德知识的掌握和谋斗的过程。


其本质上实际是水金土火木这样。

就会发现它们的五行是反着走的。

所以说这个是极端势力，而不是一种哲学的持有者。

现在犯罪出问题了，然后输败出问题了，然后精分等出问题了，然后普通人出问题了，最终高慈也就出问题了，从而灭我中华。

但是正常的自然规律是什么呢？

就是比如我们打击TW、人定胜天、慈悲利众、礼貌宽心 & 忠君爱国。

这才是真正符合自然规律的科学发展方法。

涉罪的都是极端诡异奇怪的逻辑和哲学。

就比如用人造的灌大火让家里水润了。怎么可能呢？

就算自然的。人都是下完雨才之后感觉很暖和的。它是想弄着大火让家里变凉快。这是反自然的。

所以从轮批第一天开始运营就注定了年息15%是非法集资公司这壹本质。

 回复goofegg 2025-7-7 08:00
不懂周易，你说的很多名词不明所以。不过你提到的几个现象确实存在，有些被轮子或者公众提及以及劈伐都是正常的。我见到了也会指斥那类事。
很多事情是需要纠正的，但是是在社会主义框架下清除那类事情，而不应该是推倒了走美西方的制度。相反，提到的那些现象，在美西方社会里是更甚的而且不可撼动。
在中国发现一起，民意反映强烈的，是可以得到处理并让民众满意的，而且正常的社会主义社会是不应该有那些现象更不会很普遍。而变成现在这样，是人性本然的结果，西方总指斥中国反人性，确实有一些道理，丛林法则、弱肉强食，在动物界很正常，美西方也类似这样。
而中国不仅是现在的社会主义反人性，而且历史自古以来都是这样，因为中国上古就提倡团结协作，个人的力量是渺小的，而协作起来是强大的，治水等等的胜天都是类似的社会活动。
而且自古的礼仪等教化，也是提高人类的道德水平，拉高人负罪感的下限。
美西方指的中国反人性，实际上中国自古以来是反的兽性，人性的社会是不应该弱肉强食的，而是老吾老以及人之老幼吾幼以及人之幼才好。
好几天没来贝壳了，看到你这篇不禁想到啥说到啥的胡说了这么多。

 回复goofegg 2025-7-7 08:05
而且美西方社会很多好的阶段，也是很人性的，人们也是向善的，政府是好好治理国家的。
不全是象现在这类的阶段，故意毒品泛滥、鼓动LGBT分裂社会大众、任由零元购以及小额抢劫不构成犯罪的砸低社会的道德下限。。。以及十字军东征的抢劫以及殖民和现在这样的拱火战争的国家政府整体的犯罪行为。

 回复goofegg 2025-7-7 08:18
虽然中国社会有很多你文中提到的问题，沾上了的民众也有无力感，但是爆出来的民意强烈的大部分是能够得到处理的。
中国民众是信任政府的，而且政府确实是靠得住的，一旦碰到这类事的民众，得不到公正就会对国家失望，就很容易被邪教带过去。
相反在美国，这类现象更甚的是不会有结果的。如果说邪教靠这类底层民众的无力感发展壮大，我想在美国应该更容易才对，不过他们的老百姓也许面对这些的时候，可能本来就没有指望过政府，虽然捍无力但是心理还是独立并强大的，所以邪教却是不像中国这么容易发展。

朝鲜39局 2025-7-8 06:06
goofegg: 不懂周易，你说的很多名词不明所以。不过你提到的几个现象确实存在，有些被轮子或者公众提及以及劈伐都是正常的。我见到了也会指斥那类事。
很多事情是需要纠正
西式皿煮其实很愚昧。消耗大量社会革命资源。且不能防止群体迷信。容易造成工程停滞化&乱折腾式的胡来民意。lgbt、大麻合法化和极端动保都是这生化出来的。现在咱们中国的金诈&邪教都很厉害。真的不具备西式皿煮的基础。而且它们这些很虚伪。是资本操纵的政治。至少我国还有政治控制资本。我们没有政治献金的制度。