李洪志及境外“法轮功’邪教组织丑行劣迹线索征集

中国反邪教网
www.chinafxj.cn

活动介绍

“法轮功”邪教组织头目李洪志一方面以“圆满说””“消业说”等歪理邪说蛊惑欺骗信徒放下“名利情”抛弃一切，导致大量信徒有工不做、有病不医，妻离子散、家破人亡，特别是近年来简鸿章、关贵敏、朱婉琪、陈凝芳、易蓉等境外骨干弟子接连病亡;另一方面李洪志自己却在美国大兴土木打造“龙泉寺”总部、利用“神韵演出”大肆敛财，奢靡享乐。为充分曝光“法轮功”的邪教面目，中国反邪教网现面向全球网民征集李洪志及境外“法轮功”邪教组织的丑行劣迹线索。

线索包括但不限于以下八个方面内容:

1.李洪志及其家族成员、“法轮功”总部及各地高层骨干在境外看病住院证据、患重病及死亡等情况

2.李洪志及其家族成员、各地高层骨干的高消费证据，如购买使用奢侈品、穿名牌服装、出入高档消费娱乐场所等情况。

3.李洪志及其家族成员、各地高层骨干在境外的房产、车辆:存款等财产情况。

4.“法轮功”在美总部“龙泉寺”违规施工扩建、破坏污染环境、同所在地政府或居民的纠纷诉讼、周边新增“大法弟子”墓地等情况。

5.“神韵艺术团”“飞天艺术学校”“飞天大学”内各类违法情况。包括但不限于:“神韵演出”宣传邪教教义，抹黑中国政府，亵渎中华文化以及对演职人员非法拘禁、强迫劳动、虐待体罚、阻止就医、强迫婚姻、霸凌性侵、学员伤残死亡等情况。

6.李洪志及其家族成员在美国注册的公司、媒体机构、“法轮功”背景各类项目组、各地“法轮大法佛学会”收入情况，接受各类境外组织资助，违法敛财洗钱、骗领救济、偷税漏税，协助非法移民伪装“大法弟子”骗取政治庇护等情况。

7.“法轮功”旗下“大纪元”“新唐人”“希望之声”“干净世界”等媒体及其在境外X平台等开设社交账号中出现的编造不实报道、侵权“搬运”盗用内容、内部管理乱象、管理层人事变动等情况。

8.境外各类纸媒、网媒中涉“法轮功”负面消息报道，自媒体账号爆料李洪志家族、“法轮功”组织高层骨千及其公司机构黑幕情况。

网友如有线索，请发往中国反邪教网邮箱

xiansuo@chinafxj.cn

webmaster@chinafxj.cn

本网对您热心提供的重要线索表示衷心感谢!